o objetivo da nossa resistência sermos
perfeitos e eternos
semelhantes a Cristo vai chegar essa
hora vai chegar essa hora minha gente a
primeira João 32 amados agora somos
filhos de Deus e ainda não é manifestado
o que havemos dizer mas quando ele se
manifestar seremos semelhantes a ele e
assim como ele é o teremos você está
destinado a ter um corpo glorificado
igual de Cristo onde não vai ter Thor
morte pranto nem tristeza você está
determinado a isso como filho de Deus e
ver Jesus como ele
você tá aqui para que para ser louvor da
sua glória você tá aqui meu irmão para
sua vida glorificar a Deus onde você
pisar onde você trabalhar onde você
estudar era um açougue era padaria na
carrocinha de cachorro-quente eu não sei
onde é que é você foi feito para e a sua
vida é para a glória de Deus puxar
procedimento é para glória de Deus
aleluia
aquele que não chamou da
o que mudou as poças vestes no seu
orçamento ou Germes cinza é bruxa
alegria ao invés de tristeza vestes xixi
funcionamento do que espírito
angustiante para que possamos ser o que
o que sermos árvores de Justiça
plantações do senhor para fim de louvor
da sua glória Deus mudou a minha vida e
a tua vida para ele ser exaltado e ele
chegou ele ficado então abra tua boca
meu irmão Você pode adorar oh rei dos
reis o senhor dos Senhores daquele que
nos salvou e que perdoa os nossos
pecados e que nos purifica com seu
sangue e que se não for a isso já
estaríamos o inferno ele a glória a ele
a honra e o louvor para todos emprego
E aí
[Música]